https://github.com/diegocrzt/diegocrzt.github.io/blob/master/ArquitecturaWeb.md



Listado de Tareas - Cambio de estilo

Modificar el estilo del HTML proveído en el archivo index.html y disponibilizar los cambios en github pages.
Pre-requisitos

    Leer el soporte dado en clases y/o las referencias proporcionadas y aplicar las reglas CSS necesarias para modificar el estilo del archivo HTML proveído, acorde a los cambios solicitados en la sección siguiente.

Cambios de estilo
En el cuerpo de la página

    Cambiar el color del fondo de la página.
    Cambiar el formato del texto usando Overpass, o algún otro tipo de tipografía de google.
    (Bonus!) Reducir el tamaño del div container y centrarlo con respecto al body.

Cambiar el formato de títulos

    Cambiar el tamaño de los títulos <h1> y <h2> por los tamaños 1.7em y 1.2em respectivamente.
    Cambiar el color de los títulos.

Listado

    Remover la viñeta de la lista de tareas.
    Remover el margen de la lista de tareas.
    (Bonus!) Colocar una linea sobre el texto dentro del label de todas las tareas completadas.

Botones

    Cambiar el color, fondo y borde de los botones.
    Cambiar a redondeado el borde de los botones.
    Cambiar el cursor a pointer y el formato del botón cuándo el mouse es dispuesto encima.
    (Bonus!) Diferenciar los colores para los botones agregar, editar y borrar.

Cuadro de texto

    Cambiar el margen y tamaño del cuadro de texto, en ancho y alto.
    Redondear el borde cuadro de texto.
    (Bonus!) Cambiar el color del borde de texto y la sombra cuando el cursor se encuentra dentro de el.

Criterios

    Escribir las reglas CSS que apliquen los cambios sugeridos.
    Poner en práctica las buenas prácticas, puedes consultar éste link.
    No comprimas el archivo CSS.
    El repositorio debe contener el archivo HTML con los estilos aplicados (los estilos de ser posible en un fichero externo).
    Los estilos CSS aplicados DEBEN ser válidos. Asegurate de usar un validador como éste.
    La información del estudiante junto con los enlaces al repositorio y la página DEBEN ser enviados antes del miércoles 13 de marzo de 2019 a las 23:59:59 por medio del siguiente formulario.
    Usar tu creatividad e imaginación! wink

Consideraciones Adicionales

    No se puede utilizar ningún tipo de generador de estilos.
    No utilizar ningún framework CSS.
    No es necesario hacer el reset CSS.
    Si estas inspirado, no dudes en aplicar más reglas CSS para mejorar el estilo de la página.
    Es importante completar éste TP porque los enunciados siguiente se basaran sobre ésta misma aplicación.

